#	Text	JP	EN	FR	IT	DE	ES
1	古の砦　夜の幻影にさまよいて　	古の砦　夜の幻影にさまよいて	"An Ancient Fort -
""Chasing after phantoms in one's dreams..."	"Un ancien fort - Poursuivre les
fantômes dans les rêves d'autrui..."	"Un antico forte - 
Inseguire i fantasmi nei sogni"	"Eine uralte Festung: Jagd auf
ein Phantom"	"Antiguo bastión: sueños que
se convierten en pesadillas"
2	はじまりは　潮風そよぐアルニ村	はじまりは　潮風そよぐアルニ村	"Arni Village -
""Where the tides start to turn..."	"Village d'Arni - 
Là où tout commence..."	"Arni - 
Dove nasce l'onda del fato"	"Arni: Wo die Geschichte
beginnt"	"Aldea de Arnia: donde reina
la calma antes de la tormenta"
3	オパーサの浜　はるか時の呼び声	オパーサの浜　はるか時の呼び声	"Opassa Beach -
""A calling from beyond time..."	"Plage d'Onassa - 
Un cri par-delà le temps..."	"Spiaggia di Opassa - 
Un richiamo al di là del tempo"	"Der Opassa-Strand: Ein Ruf
von jenseits der Zeit"	"Playa del Paso: una ventana
a otra época"
4	アルニ村　懐かしき見知らぬ友よ	アルニ村　懐かしき見知らぬ友よ	"Arni Village -
""Nothing has changed, but everything..."	"Village d'Arni - Rien n'a changé,
mais tout a changé..."	"Arni - 
Così familiare, ma così estraneo"	"Arni: Alles ist beim Alten,
nur völlig anders"	"Aldea de Arnia: nada ha
cambiado, pero todo es distinto"
5	風の岬　いとしき思い出の形見に	風の岬　いとしき思い出の形見に	"{L_CAPE_HOWL_N} -
""A reminder of one's former self..."	"Cap des Lamentations - Le souvenir
d'une personne qui a bien changé..."	"Promontorio dei Sospiri - 
Il ricordo di un vecchio sé"	"Kap Weh: Wo der Wind von
alten Zeiten singt"	"Cabo Ululante: el recuerdo
de uno mismo"
6	旅立ち　北の町だよ、渡り鳥　　	旅立ち　北の町だよ、渡り鳥　	"Heading North -
""In search of some answers..."	"Vers le nord - 
En quête de réponses..."	"Verso nord - 
In cerca di risposte"	"Der Marsch nach Norden:
Suche nach Antworten"	"Camino al norte: en busca
de respuestas"
7	港町テルミナ　栄光の龍騎士団　	港町テルミナ　栄光の龍騎士団	"The Port Town of Termina -
""The pride of the Dragoon Knights..."	"Ville portuaire de Tormina - La
fierté des chevaliers hussards..."	"La città portuale di Termina - 
L'orgoglio dei Dragoni"	"Hafenstadt Termina: Stolz
der Akazia-Dragoner"	"Ciudad portuaria de Términa:
el orgullo de los draconarios"
8	蛇骨館　過去への鍵をもとめて　	蛇骨館　過去への鍵をもとめて	"Viper Manor -
""Where lies the key to the past..."	"Manoir Ophide - Le lieu
où se trouve la clef du passé..."	"Castel Viper - Qui si
nasconde la chiave del passato"	"Die Vipernvilla: Schlüssel
zur Vergangenheit"	"La Mansión de los Ofidios: donde
se encuentra la llave del pasado"
9	ガルドーブ　さざなみに誘われて	ガルドーブ　さざなみに誘われて	"Guldove -
""Where ripples become waves..."	"Galdove - Où l'onde
se transforme en vagues..."	"Guldov - 
Dove l'increspatura diventa onda"	"Guldove: Wo Wellen sich zu
Wogen auftürmen"	"Guldovia: donde se agitan
las olas"
10	隠者の小屋　もうひとりの剣士　	隠者の小屋　もうひとりの剣士	"Hermit's Hideaway -
""A first meeting with a familiar swordsman..."	"Ermitage - Première rencontre
avec une fine lame familière..."	"Covo dell'Eremita - Incontro
con uno spadaccino conosciuto"	"Die Einsiedlerhütte: Der
„andere“ Schwertkämpfer"	"Refugio del Ermitaño: encuentro
con un espadachín conocido"
11	海の悪夢　亡者のうたう船歌か　	海の悪夢　亡者のうたう船歌か	"From Pirate Ship to Ghost Ship -
""A mariner's worst nightmare..."	"De pirates à fantômes - Le pire
cauchemar d'un marin..."	"Pirati e navi fantasma - 
L'incubo di ogni navigatore"	"Erst Piraten-, dann Geisterschiff:
Der Albtraum jedes Seefahrers"	"De barco pirata a barco fantasma:
la peor pesadilla de un marinero"
12	水龍の島へ　何処に眠る青の龍　	水龍の島へ　何処に眠る青の龍	"On to Water Dragon Isle -
""In search of the dragon blue..."	"Sur l'île du Dragon de l'eau - 
En quête du dragon bleu..."	"All'Isola del Drago dell'Acqua - 
Dove il drago blu dorme"	"Weiter zur blauen Insel:
Suche nach dem Wasserdrachen"	"Viaje a la Isla del Dragón de Agua:
en busca del dragón índigo"
13	死炎山　人よ聞け闇と炎の子守歌		"Mount Pyre -
""Hear the song of darkness and fire..."	"Mont de la Fournaise - Où résonne
le chant des ténèbres et du feu..."	"Monte Pyro - Dove si ode il
canto del fuoco e del buio..."	"Der Scheiterkogel: Höre das
Lied von Dunkelheit und Feuer"	"Monte Ígneo: escuchad la
canción de fuego y tinieblas..."
14	古龍の砦　古の龍たちが夢の跡　	古龍の砦　古の龍たちが夢の跡	"Fort Dragonia -
""The remains of ancient dragons' dreams..."	"Fort Dragonia - Ce qu'il reste
des rêves d'un dragon séculaire..."	"Forte Dragonia - Le rovine
dei sogni degli antichi draghi"	"Fort Dragonia: Ruinen und
Träume uralter Drachen"	"Bastión Dragonia: el sueño roto
de los antiguos dragones"
15	次元の狭間　さまよえる魂たちよ	次元の狭間　さまよえる魂たちよ	"Temporal Vortex -
""Where lost souls wander..."	"Vortex temporel - 
Là où errent les âmes perdues..."	"Vortice temporale - 
Dove vagano le anime smarrite"	"Die Zeitkrümmung: Das Reich
der verlorenen Seelen"	"El vórtice temporal: donde vagan
las almas perdidas"
16	闇からの帰還　新たなる旅立ち　	闇からの帰還　新たなる旅立ち	"Back from the Darkness -
""And on with a new journey..."	"De retour des ténèbres - En avant
pour un nouveau voyage..."	"Ritorno dalle tenebre - 
L'inizio di un nuovo viaggio"	"Zurück aus der Finsternis:
Auf zu neuen Abenteuern"	"Regreso desde las profundidades:
comienza un nuevo viaje"
17	失われた扉　孤立する世界と人と	失われた扉　孤立する世界と人と	"The Lost Portal -
""The isolation of people from the world..."	"Le portail perdu - 
L'isolement des gens du monde..."	"Il portale perduto - 
Gli umani, isolati dal mondo"	"Das Verlorene Portal: Der
Welt und ihren Bewohnern fern"	"El Portal Perdido: aislados del 
mundo"
18	テルミナ　龍騎士団の光と影　　	テルミナ　龍騎士団の光と影　	"Termina -
""Lights and shadows of the Dragoons..."	"Tormina - Ombres et
lumières des hussards..."	"Termina - 
Luci e ombre sui Dragoni"	Termina: Licht und Schatten	"Términa: luces y sombras de
los draconarios"
19	マブーレ　人外の者たちの村にて	マブーレ　人外の者たちの村にて	"Marbule -
""The village of the demi-humans..."	"Marbule - 
Le village des demi-humains..."	"Marbule - 
Il villaggio dei semiumani"	"Marbule: Das Dorf der
Halbmenschen"	"Gneis: la aldea de los
semihumanos"
20	血塗られた魔剣　グランドリオン	血塗られた魔剣　グランドリオン	"The Masamune -
""The bloodstained sword of evil..."	"Masamune - L'épée maléfique
et maculée de sang..."	"La Masamune - 
Una lama malvagia e insanguinata"	"Grandelion: Das blutbefleckte
Schwert des Bösen"	"Masamune: la espada maldita
ensangrentada"
21	死海　神に見捨てられた地にて　	死海　神に見捨てられた地にて	"The Dead Sea -
""A place forsaken by the gods..."	"La Mer morte - 
Un lieu oublié des dieux..."	"Il Mare Mortum - 
Senza dei a vegliare su di noi"	"Das Meer am Ende: Wo kein
Gott mehr weilt"	"El Mar Muerto: un lugar
abandonado por los dioses"
22	復活した扉　世界よ震えて沈め　	復活した扉　世界よ震えて沈め	"A Portal Reopened -
""Knocking on Death's Door..."	"Un portail rouvert - 
Aux portes de la mort..."	"La riapertura del portale - 
Bussare alla porta della morte"	"Ein Portal wird aufgestoßen und
der Planet beginnt zu beben"	"Portal reabierto: en el umbral
de la muerte"
23	蛇骨館ふたたび！　囚われの敵　	蛇骨館ふたたび！　囚われの敵	"Back to Viper Manor -
""A captive audience..."	"Retour au manoir Ophide - 
Un public captif..."	"Ritorno a Castel Viper - 
Il pubblico rapito attende"	"Zurück zur Vipernvilla: Wo
ein Kriegsgefangener wartet"	"Regreso a la Mansión de los Ofidios: 
un público cautivo aguarda"
24	急襲！！　かなしみの追撃者　　	急襲！！　かなしみの追撃者　	"A Raid!!! -
""Pursuing with heavy hearts..."	"Un raid ! - 
Une traque le cœur lourd..."	"Attacco a sorpresa - 
Gli inseguitori malinconici"	"Ein Angriff aus dem Hinterhalt
und ein sorgengeplagtes Herz"	"¡Ataque sorpresa! Perseguidores
afligidos"
25	神の庭へ　閉ざされた時を超えて	神の庭へ　閉ざされた時を超えて	"To the Sea of Eden -
""Through the hidden holes in time..."	"Vers la mer d'Éden - Par-delà
les failles cachées du temps..."	"Al Mare di Eden - 
Tra le falle del tempo"	"Zum Meer von Eden: Durch die
verborgenen Zeitlöcher"	"Hacia el Mar del Edén: a través de
los agujeros ocultos del tiempo"
26	時の審判　運命の女神の微笑み　	時の審判　運命の女神の微笑み	"The Arbiter of Time -
""On whom the Goddesses of Fate smile..."	"L'arbitre du Temps - Celui à qui
les déesses du sort sourient..."	"Il Giudice del Tempo - 
Il sorriso delle dee del Fato"	"Der Gebieter der Zeit: Dem
die drei Moiren gesonnen sind"	"El Juez del Tiempo: a quien sonríe
la diosa Fortuna"
27	星の塔へ　時の木霊に縛られて　	星の塔へ　時の木霊に縛られて	"Terra Tower -
""Caught in an echo of time..."	"La tour de Terra - 
Captif d'un écho du temps..."	"Torre di Terra - 
Presi nell'eco del tempo"	"Der Terra-Turm: Gefangen in
einem Echo der Zeit"	"Torre Terra: atrapados en el eco
del tiempo"
28	クロノ・クロス　宿命の交わる時	クロノ・クロス　宿命の交わる時	"Chrono Cross-
""The point where destinies meet..."	"La croix du Temps - Là où
les destinées se rencontrent..."	"Croce del Tempo - 
Dove i destini s'incontrano"	"Das Kreuz der Zeit:
Schicksale treffen aufeinander"	"Chrono Cross: donde se cruzan
los destinos"
29	すべての夢みるものたちのために	すべての夢みるものたちのために	"For all the Dreamers -
""Our planet's dream is not over yet..."	"Pour tous les rêveurs - Le rêve de
notre planète n'est pas terminé..."	"Per tutti i sognatori - Il sogno
del nostro pianeta non finisce qui"	"Für alle Träumer: Der Traum
unseres Planeten währt fort"	"Para los soñadores: el sueño de
nuestro mundo sigue vivo"
30	すべての夢みるものたちのために	すべての夢みるものたちのために	"For all the Dreamers -
""Our planet's dream is not over yet..."	"Pour tous les rêveurs - Le rêve de
notre planète n'est pas terminé..."	"Per tutti i sognatori - Il sogno
del nostro pianeta non finisce qui"	"Für alle Träumer: Der Traum
unseres Planeten währt fort"	"Para los soñadores: el sueño de
nuestro mundo sigue vivo"
